Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/215.po
Languages: zh_cn

# 0:車窓の外に見える空は、藍色に染まりつつあった。[%p]
source: 0:The sky outside the train car was turning dark.[%p]
zh_cn: 0:车窗外可见的天空逐渐被染成了蓝色。[%p]

# 100:仕事帰りのサラリーマンや下校する学生で、山手線の車内は混雑し始めている。[%p]
source: 100:The Yamanote Line car was packed with salarymen heading home from work and students heading home from school.[%p]
zh_cn: 100:下班回家的上班族和放学的学生，让山手线车厢里的人开始变多。[%p]

# 200:楠優愛と判安二は、肩を並べてつり革を握りながら、電車に揺られていた。[%p]
source: 200:Yua Kusunoki and Yasuji Ban were standing next to each other, hanging on to the straps as the train rumbled and shook.[%p]
zh_cn: 200:楠优爱和判安二并排抓着吊环，随着电车摇晃。[%p]

# 300:この奇妙な組み合わせは人目を引くのか、優愛はさっきからしきりに周囲の視線を感じていた。[%p]
source: 300:They made a strange pair, and Yua had been glancing around for a while now to see if they'd attracted anyone's attention.[%p]
zh_cn: 300:这个奇特组合似乎很引人注目，优爱从刚才就一直感觉到周围的视线。[%p]

# 400:そのせいか、落ち着きなく髪をいじったりメガネの位置を直したりを繰り返している。[%p]
source: 400:She kept fiddling nervously with her hair and glasses.[%p]
zh_cn: 400:或许是因为这样吧，她心神不宁地拨弄头发或是调整眼镜的位置。[%p]

# 500:数日前に会ったばかりの刑事――判と親しげに世間話をできるほどの心の余裕もない。[%p]
source: 500:She'd just met Ban a few days ago, and wasn't up to making friendly conversation with him.[%p]
zh_cn: 500:几天前才刚见过面的刑警——她没有那种心情上的从容，可以和判亲昵地闲聊。[%p]

# 600:原宿から渋谷までは一駅。ほんの３分ほどのその時間を、実際より長く感じずにはいられなかった。[%p]
source: 600:There was only one stop between Harajuku and Shibuya. But the three minutes it took to go between them felt far, far longer than it usually did.[%p]
zh_cn: 600:从原宿到涩谷只有一站，但那短短三分钟的时间却让人感觉无比漫长。[%p]

# 700:判はただ黙って、窓の外を眺めている。[linebreak]優愛に会話を振ろうとはしない。[%p]
source: 700:Ban was silently looking out the window. He made no attempt to speak to her.[%p]
zh_cn: 700:判只是默默地望着窗外。[linebreak]他没有把话题抛给优爱的意思。[%p]

# 800:優愛の判に対する評は、悪い人じゃなさそうだけどちょっと怖い、というものだった。[%p]
source: 800:In Yua's mind, Ban wasn't a bad person, but he was a little scary.[%p]
zh_cn: 800:优爱对判的评价是「看起来不像坏人，但有点可怕」。[%p]

# 900:刑事という職業の人には、妹の事件に絡んで何度か会っているが、あまりいい印象はない。
source: 900:She'd met several police officers after what had happened with her sister, and didn't have a high opinion of any of them.
zh_cn: 900:我因为妹妹的事情和刑警这种职业的人见过几次面，不过对他们的印象都不太好。

# 1000:[linebreak]そのせいで判にも苦手意識があるのかもしれない。[%p]
source: 1000:[linebreak]Maybe that's what made her feel awkward around Ban.[%p]
zh_cn: 1000:[linebreak]或许是因为这样才会觉得判有点可怕吧。[%p]

# 1100:刑事という職業の人には、妹の事件に絡んで何度か会っているが、あまりいい印象はない。そのせいで判にも苦手意識があるのかもしれない。
source: 1100:She'd met several police officers after what had happened with her sister, and didn't have a high opinion of any of them. Maybe that's what made her feel awkward around Ban.
zh_cn: 1100:我因为妹妹的事情和刑警这种职业的人见过几次面，不过对他们的印象都不太好。或许是因为这样才会觉得判有点可怕吧。

# 1200:優愛はそう自己分析した。[%p]
source: 1200:That was how she saw it, anyway.[%p]
zh_cn: 1200:优爱如此自我分析道。[%p]

# 1300:[name]オタク１[line]「だから地下１５階の番人倒せば隠しダンジョン行けるだろ、常識的に考えて」[%p]
source: 1300:[name]オタク１[line]Look, you get to the secret dungeon by beating the Bandit on Floor 15![%p]
zh_cn: 1300:[name]阿宅1[line]「所以打倒地底第十五层的守卫就能去隐藏迷宫了啊，以常识来想的话。」[%p]

# 1400:[name]オタク２[line]「番人どこにいるか分からんなりー」[%p]
source: 1400:[name]オタク２[line]I don't know where the Bandit is, though.[%p]
zh_cn: 1400:[name]阿宅2[line]「不知道守卫在哪里啦～～」[%p]

# 1500:原宿駅で電車に乗り込んだときから、ドアの近くに立つ２人の男がやたらと大きな声で話し続けている。[%p]
source: 1500:Two men standing near the doors had been talking in loud voices ever since she'd got on at Harajuku.[%p]
zh_cn: 1500:从我们在原宿车站搭上电车开始，站在门边的两个男人就一直大声聊天。[%p]

# 1600:周囲の迷惑も顧みないその声は、聞きたくなくても優愛の耳に入ってくる。[%p]
source: 1600:They were making no effort to avoid disturbing the other passengers, and Yua was forced to listen to their conversation.[%p]
zh_cn: 1600:他们完全不顾虑是否会打扰到其他人，优爱就算不想听也会听到他们的声音。[%p]

# 1700:[name]オタク１[line]「マップの左端の方だよ。一目で分かるだろ、番人！」[%p]
source: 1700:[name]オタク１[line]The left side of the map. How can you miss the Bandit? He's right there![%p]
zh_cn: 1700:[name]阿宅1[line]「在地图左边哦，一看就知道了吧，守卫！」[%p]

# 1800:[name]オタク２[line]「っていうか番人と警官の区別付かないぞなもしー」[%p]
source: 1800:[name]オタク２[line]I can't tell the difference between a Bandit and a Policeman, though.[%p]
zh_cn: 1800:[name]阿宅2[line]「话说你连守卫跟警察都分不出来哦？」[%p]

# 1900:[name]オタク１[line]「いやいや、どう見ても番人だろ。どこが警官なんだよ。番人は銃持ってねえよ」[%p]
source: 1900:[name]オタク１[line]Look, he's obviously a Bandit. How could you mistake this guy for a Policeman? Bandits can't have guns.[%p]
zh_cn: 1900:[name]阿宅1[line]「不不，怎么看都是守卫吧？哪里像警察了啊？守卫才不会拿枪呢！」[%p]

# 2000:その２人は、かなり地味な服装をしていて、額にはバンダナ、手には指出しの手袋を付け、背中にパンパンに膨らんだリュックを背負っていた。[%p]
source: 2000:They were wearing unfashionable clothes, with bandanas on their heads. They wore fingerless gloves and had tightly-packed backpacks on their backs.[%p]
zh_cn: 2000:那两个人穿着相当朴素的衣服，额头上绑着头巾，手上戴着露指手套，背上背着塞得鼓鼓的背包。[%p]

# 2100:いわゆるオタクという人種である。[%p]
source: 2100:They were the type commonly called “otaku.”[%p]
zh_cn: 2100:也就是所谓的阿宅这种人种。[%p]

# 2200:優愛はアニメやマンガを好んで見ていることもあり、彼らの外見にあまり抵抗はない。[%p]
source: 2200:As an anime and manga fan herself, Yua wasn't really bothered by their appearance.[%p]
zh_cn: 2200:优爱喜欢看动画和漫画，所以对他们的外表没什么抗拒感。[%p]

# 2300:ただ、秋葉原に行ったことは一度もなく、オタクとしてステレオタイプな格好をしている人間を見るのは初めてだった。[%p]
source: 2300:But she'd never been to Akihabara before, and she'd never seen someone dressed like such a stereotypical otaku before.[%p]
zh_cn: 2300:不过她从来没去过秋叶原，也是第一次看到打扮得像动漫人物的人类。[%p]

# 2400:珍しがってついチラチラと見つめてしまった自分の無礼さに気付き、慌てて目を伏せる。[%p]
source: 2400:She took a few glances at this rare sight before realizing how rude she was being. She quickly looked away.[%p]
zh_cn: 2400:优爱发现自己的无礼，忍不住偷瞄他们好几眼，连忙垂下视线。[%p]

# 2500:目の前の座席に座っているのは、紺色のブレザーを着崩した、茶髪の女子高生だった。[%p]
source: 2500:In the seat in front of her was a teenage girl with brown hair and a blue blazer.[%p]
zh_cn: 2500:坐在她眼前座位上的，是穿着松垮深蓝色制服外套的褐发女高中生。[%p]

# 2600:派手なネイルチップをした指で、ケータイのメールを打っている。彼女が指を動かすたびに、拳銃を模したストラップがゆらゆらと揺れる。[%p]
source: 2600:She was typing into her phone, her fingers done up with gaudy fake nails. Every time she moved her fingers, the strap on phone dangled. It had a tiny plastic gun at the end of it.[%p]
zh_cn: 2600:她用涂了夸张指甲彩绘的手指打着手机邮件，每当她的手指一动，模仿手枪的吊饰就会跟着晃动。[%p]

# 2700:自然と、そのメールの内容が優愛の目に入った。[linebreak]なぜなら、女子高生は妙にケータイを寝かした状態でメールを打っているからだ。[%p]
source: 2700:Yua saw what the girl was writing. The girl was holding it at a bizarrely flat angle.[%p]
zh_cn: 2700:优爱的目光自然而然地瞄向那封邮件的内容。[linebreak]因为女高中生以奇妙的方式躺着打手机邮件。[%p]

# 2800:まるで、優愛に見せつけているかのようだった。[%p]
source: 2800:It was almost as if she was trying to make sure Yua saw it.[%p]
zh_cn: 2800:简直就像故意要给优爱看一样。[%p]

# 2900:昨日ケ→サツの人と合コンＵたωだけど、超つまんなかったヨ★ＫＹなォヤジがひとりぃτゥザかった★死ねっτ感じ＼（￣ε￣）／[%p]
source: 2900:wnt 2 a party lst nite with this c0p and it sucked.★ lamest old dude I ever met hope he dies＼（￣ε￣）／[%p]
zh_cn: 2900:昨天和警→察的人联谊，有够无聊的啦★有一个很KY的欧吉桑★去死吧＼（＿＿＿）／[%p]

# 3000:同じ女子高生でありながら、優愛にはその文章がまったく読めなかった。いわゆるギャル文字というものだと思われるが、なにかの暗号にしか見えない。[%p]
source: 3000:Yua was the girl's age, but she couldn't understand it at all. It was probably just how some girls talked when they were on the phone, but to her, it looked like some kind of code.[%p]
zh_cn: 3000:虽然同样是女高中生，优爱却完全看不懂这段信息。这应该就是所谓的辣妹语吧？不过在她看来只像是某种密码一样。[%p]

# 3100:[name]子供１[line]「バーン！」[%p]
source: 3100:[name]子供１[line]Bang![%p]
zh_cn: 3100:[name]小孩1[line]「砰——！」[%p]

# 3200:いきなり、車内に子供の声が響き渡る。[linebreak]優愛はギョッとして、声のした方へと振り返った。[%p]
source: 3200:Suddenly, a child's voice echoed loudly through the car. Yua turned toward the voice in surprise.[%p]
zh_cn: 3200:车内突然响起小孩子的声音。[linebreak]优爱吓了一跳，转头看向发出声音的方向。[%p]

# 3300:５歳くらいの男児が、判のすぐ傍らに立っていた。[%p]
source: 3300:It was a five-year-old kid standing next to Ban.[%p]
zh_cn: 3300:一名年约五岁的男孩站在印章旁边。[%p]

# 3400:手にはオモチャの水鉄砲を持ち、その銃口を判に向けている。引き金を実際に引いてはいるが、水は出なかった。[%p]
source: 3400:He was holding a toy water pistol, and pointing it at Ban. He was pulling the trigger, but water wasn't coming out.[%p]
zh_cn: 3400:他手上拿着玩具水枪，枪口对准印章。虽然实际扣过扳机，但没有喷出水来。[%p]

# 3500:[name]子供１[line]「バーン！」[%p]
source: 3500:[name]子供１[line]Bang![%p]
zh_cn: 3500:[name]小孩1[line]「砰——！」[%p]

# 3600:判はその子供ににっこりと笑顔を向ける。[linebreak]目は笑っていなかったが、それでも子供はひるもうとしなかった。[%p]
source: 3600:Ban gave the child a grin. His eyes weren't laughing at all, but the child didn't seem scared in the slightest.[%p]
zh_cn: 3600:印章对那个小孩露出微笑。[linebreak]虽然眼神没有笑意，但小孩子依然毫不畏惧。[%p]

# 3700:[name]母親１[line]「のぶくん、やめなさい」[%p]
source: 3700:[name]母親１[line]Nobu, cut it out.[%p]
zh_cn: 3700:[name]母亲1[line]「阿信，别这样。」[%p]

# 3800:すぐに母親らしき女性が子供に駆け寄ってくる。[linebreak]彼女は判に向かって小さく頭を下げた。[%p]
source: 3800:Someone who appeared to be the child's mother came over. She bowed shallowly in Ban's direction.[%p]
zh_cn: 3800:看似母亲的女子立刻冲到孩子身边。[linebreak]她朝着判微微低头致意。[%p]

# 3900:[name]母親１[line]「すいません」[%p]
source: 3900:[name]母親１[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 3900:[name]母亲1[line]「对不起。」[%p]

source: 4200:The mother's voice was stern, but all she was doing was warning him. She didn't try to take the gun, or make him put it down.[%p]
zh_cn: 4200:母亲以相当强硬的口气制止孩子。[linebreak]不过，她终究只是口头劝阻而已。[linebreak]没有拿走水枪，也没有让孩子把手放下。[%p]

# 4400:[name]母親１[line]「本当にすみません」[%p]
source: 4400:[name]母親１[line]I'm really sorry.[%p]
zh_cn: 4400:[name]母亲1[line]「真的很抱歉。」[%p]

# 4500:[name]判[line]「いや、構いませんよ」[%p]
source: 4500:[name]判[line]No, it's fine.[%p]
zh_cn: 4500:[name]判[line]「不，没关系啦。」[%p]

# 4800:優愛には、それがとても不自然な光景に見えた。[%p]
source: 4800:Something seemed really strange about the whole scene to Yua.[%p]
zh_cn: 4800:在优爱看来，这是一幅非常不自然的画面。[%p]

# 4900:母親は子供に対し怒った表情を向け、判には申し訳なさそうな顔をする。[linebreak]でもただそれだけだ。[%p]
source: 4900:The mother was making an angry face at her child, and looking apologetically at Ban, but that was all.[%p]
zh_cn: 4900:母亲对小孩露出愤怒的表情，却用歉疚的脸色看着判。[linebreak]但也就只是这样而已。[%p]

# 5300:子供は悪びれることなく、壊れたオモチャのように同じフレーズを繰り返し続ける。それでもなお、母親は言葉とは裏腹にまったく止めようとしていない。[%p]
source: 5300:The child seemed completely oblivious to her pleas. He kept repeating the same phrase over and over again, like a broken toy. His mother still wasn't making any real effort to stop him.[%p]
zh_cn: 5300:小孩毫无悔意，像个坏掉的玩具一样重复同一句话。尽管如此，母亲嘴上说要阻止却完全没有行动。[%p]

# 5400:[name]母親１[line]「本当に、本当にすみません……」[%p]
source: 5400:[name]母親１[line]Really... I'm really sorry.[%p]
zh_cn: 5400:[name]母亲1[line]「真的非常抱歉……」[%p]

# 5600:判も判で、なぜか子供がするがままにして放置していた。[%p]
source: 5600:Ban, for some reason, made no effort to stop the child.[%p]
zh_cn: 5600:判也莫名其妙地任由小孩摆布，置之不理。[%p]

# 5800:結局、渋谷駅に着くまでそれは続いた。[%p]
source: 5800:This continued all the way to Shibuya.[%p]
zh_cn: 5800:结果，直到抵达涩谷车站为止，她都一直这样闹个不停。[%p]

# 5900:渋谷駅に電車が到着し、扉が開く。[linebreak]水鉄砲の親子は降りようとはしなかった。[%p]
source: 5900:The train stopped at Shibuya Station, and the doors opened. The kid and his mom made no effort to get off.[%p]
zh_cn: 5900:电车驶进涩谷站后，车门开启。[linebreak]拿水枪玩闹的一家人没有下车的意思。[%p]

# 6000:優愛はホッとして、判とともにホームへと降りる。[linebreak]判の表情を窺うと、苦笑していた。[%p]
source: 6000:Relieved, Yua stepped off the train with Ban. She looked at him and saw he was chuckling.[%p]
zh_cn: 6000:优爱松了口气，和判一起下了车。[linebreak]我观察判的表情，他露出了苦笑。[%p]

# 6100:[name]駅員[line]「お急ぎ中のお客様にお知らせいたします」[%p]
source: 6100:[name]駅員[line]We have an emergency message.[%p]
zh_cn: 6100:[name]站务员[line]「在此通知正在赶路的旅客——」[%p]

# 6200:[name]駅員[line]「地下鉄バンゴウモン線――」[%p]
source: 6200:[name]駅員[line]The Bangomon Subway Line...[%p]
zh_cn: 6200:[name]「在此通知正在赶路的旅客——」[line]「地铁BANGEMON线——」[%p]

# 6300:[name]駅員[line]「失礼しました。半蔵門線は、人身事故の影響でただいま振り替え運転を行っております」[%p]
source: 6300:[name]駅員[line]Ahem. I'm sorry. The Hanzomon Subway Line is delayed due to a fatal accident on the tracks.[%p]
zh_cn: 6300:[name]「地铁BANGEMON线——」[line]「抱歉，目前因为发生人车冲突意外，半藏门线正在调整班次中。」[%p]

# 6400:[name]駅員[line]「お客様には大変ご迷惑を――」[%p]
source: 6400:[name]駅員[line]We apologize for the inconvenience.[%p]
zh_cn: 6400:[name]「抱歉，目前因为发生人车冲突意外，半藏门线正在调整班次中。」[line]「很抱歉造成各位旅客——」[%p]

# 6500:[name]判[line]「最近よく感じるんだが」[%p]
source: 6500:[name]判[line]Lately, I've been getting this weird feeling...[%p]
zh_cn: 6500:[name]判[line]「我最近常有这种感觉。」[%p]

# 6600:ホーム上の人の流れがうねる。[linebreak]その人ごみの中をハチ公口改札へ向かって歩きながら、判がふと優愛に向かってつぶやいた。[%p]
source: 6600:Rows of people were walking past them on the platform. As they joined the crowd heading for the Hachiko Exit, Ban suddenly whispered to Yua.[%p]
zh_cn: 6600:月台的人潮开始流动。[linebreak]在人群中往八公出口剪票口前进时，判突然对优爱低声说道。[%p]

# 6700:[name]判[line]「まるで不特定多数の人間にストーカーされてるような気がするんだよな」[%p]
source: 6700:[name]判[line]...this feeling like a bunch of people are stalking me.[%p]
zh_cn: 6700:[name]判[line]「感觉好像被不特定多数的人跟踪了。」[%p]

# 6800:[name]優愛[line]「どういう、ことですか？」[%p]
source: 6800:[name]優愛[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 6800:[name]判[line]「这是怎么回事呢？」[%p]

# 6900:[name]判[line]「さっきみたいなことがよくあるって話さ」[%p]
source: 6900:[name]判[line]I mean, stuff like that happens a lot.[%p]
zh_cn: 6900:[name]「这到底是怎么一回事啊？」[line]「就是刚才那种事经常发生的意思。」[%p]

# 7000:[name]判[line]「周囲の人間の何気ない行動が、まるで自分への嫌がらせじゃねえかって思えてくるわけよ」[%p]
source: 7000:[name]判[line]The people around me aren't doing anything special, but it feels like they're part of some grand scheme to get me.[%p]
zh_cn: 7000:[name]「就是刚才那种事情经常发生的意思。」[line]「会让人觉得周围的人不经意的行为，简直就像在故意找碴。」[%p]

# 7100:だから判は、さっきの子供の悪戯にもあえて黙っていたのだった。[%p]
source: 7100:That's why Ban hadn't said anything about the child's mischief.[%p]
zh_cn: 7100:所以，阿判才会对刚才那个孩子的恶作剧保持沉默。[%p]

# 7200:あのような、トラブルとも呼べないトラブルが日常茶飯事になっている。[linebreak]いちいち気にしていたら神経が保たなくなる。[%p]
source: 7200:Little things like that were happening all the time lately. If he let each one bother him, he'd go crazy fast.[%p]
zh_cn: 7200:那种称不上麻烦的麻烦已经变成家常便饭了。[linebreak]如果要一一在意，精神会撑不住。[%p]

# 7300:[name]判[line]「ま、考えすぎだろうが。俺みたいな地味なおっさんに興味があるヤツなんて、そうそういねえだろうし」[%p]
source: 7300:[name]判[line]I'm probably just overthinking it. Not many people would be interested in a boring guy like me.[%p]
zh_cn: 7300:[name]阿判[line]「哎，应该是你想太多了吧？毕竟像我这种不起眼的大叔，应该没什么人会感兴趣吧？」[%p]

source: 7400:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 7400:[name]优爱[line]「…………」[%p]

# 7600:[name]優愛[line]「普通のストーカー行為とは、なにが違うんですか？」[%p]
source: 7600:[name]優愛[line]How is it different than regular stalking?[%p]
zh_cn: 7600:[name]优爱[line]「这跟普通的跟踪狂行为有什么不同吗？」[%p]

# 7700:[name]判[line]「被害を受けてる側からすると相手の意図や目的、正体すらまったく分かんねえんだ」[%p]
source: 7700:[name]判[line]The victim doesn't know what the stalkers are after, or even who they are.[%p]
zh_cn: 7700:[name]判[line]「从受害者的角度来看，根本连对方有什么企图或目的、真面目是什么都搞不清楚。」[%p]

# 7800:[name]判[line]「ただ、誰かに、行く先々で、毎日のように、様々な嫌がらせを受けていると感じる」[%p]
source: 7800:[name]判[line]They just feel like every day, no matter where they go, people are out there trying to harass them.[%p]
zh_cn: 7800:[name]「被害者完全不知道对方在想什么，也不知道其目的是什么。」[line]「不过我感觉有人每天在我所到之处骚扰我。」[%p]

# 7900:[name]判[line]「集団ストーカーってのはそういうもんだ」[%p]
source: 7900:[name]判[line]That's how gangstalking works.[%p]
zh_cn: 7900:[name]「不过，我觉得有人在每个地方骚扰我。」[line]「集体跟踪狂就是这么回事啊。」[%p]

# 8000:[name]優愛[line]「ただの、考えすぎ、っていう可能性は……」[%p]
source: 8000:[name]優愛[line]Is it possible they're just overthinking it?[%p]
zh_cn: 8000:[name]优爱[line]「会不会只是我想太多呢……？」[%p]

# 8100:[name]判[line]「じゅうぶんにあり得るだろうな。強迫観念と紙一重だ」[%p]
source: 8100:[name]判[line]It sure is. It's hard to tell the difference between the real thing and paranoia.[%p]
zh_cn: 8100:[name]判[line]「很有可能，跟强迫症只有一线之隔。」[%p]

# 8200:[name]判[line]「俺の場合はそうでもなさそうなんだけどな。ここ数日は、相手もかなり直接的な手段に出てきてやがる」[%p]
source: 8200:[name]判[line]In my case, though, I don't think that's it. For the past few days, I've been getting more direct attention.[%p]
zh_cn: 8200:[name]「可能性很高吧？跟强迫症只有一线之隔。」[line]「我的情况好像不是这样，这几天对方也使出了相当直接的手段。」[%p]

# 8300:[name]優愛[line]「と、言いますと……？」[%p]
source: 8300:[name]優愛[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 8300:[name]优爱[line]「您说『所以』的意思是……？」[%p]

# 8400:[name]判[line]「手を引けって脅迫する匿名の電話が、何度かかかってきてなあ」[%p]
source: 8400:[name]判[line]Anonymous threatening calls telling me to back off. Quite a few of them.[%p]
zh_cn: 8400:[name]判[line]「有好几次都接到威胁我们收手的匿名电话。」[%p]

# 8500:判はなぜかヘラヘラと笑いながらそう言う。[linebreak]優愛の方が逆に怯えてしまい、自らの二の腕を抱きしめた。[%p]
source: 8500:For some reason, Ban had a smile on his face as he spoke. Yua felt more scared than he seemed to be. She crossed her arms over her chest.[%p]
zh_cn: 8500:判不知为何一边傻笑，一边这么说道。[linebreak]优爱反而害怕起来，抱住自己的双臂。[%p]

# 8600:[name]優愛[line]「あの、それ、だ、大丈夫、なんですか？」[%p]
source: 8600:[name]優愛[line]U-Um... are you okay?[%p]
zh_cn: 8600:[name]优爱[line]「那个……你、你还好吗？」[%p]

# 8700:[name]判[line]「ま、刑事にゃよくあることさ」[%p]
source: 8700:[name]判[line]Eh, it happens all the time to cops.[%p]
zh_cn: 8700:[name]判[line]「哎，刑警就是常有这种事啦。」[%p]

# 8800:判は平然とそう答えてから、すぐに表情を引き締めて優愛を見た。[%p]
source: 8800:He spoke casually, but as he regarded her, the look on his face became more serious.[%p]
zh_cn: 8800:判若无其事地回答后，立刻绷紧神情看向优爱。[%p]

# 8900:[name]判[line]「優愛ちゃんは、最近そんなようなことはないかい？」[%p]
source: 8900:[name]判[line]Has anything like that happened with you, Yua?[%p]
zh_cn: 8900:[name]判[line]「小优爱你呢？最近有没有发生类似的事情？」[%p]

# 9000:[name]優愛[line]「は、はい。ない、と思います……」[%p]
source: 9000:[name]優愛[line]N-No... I don't think so.[%p]
zh_cn: 9000:[name]优爱[line]「是，是没有……我想应该没有……」[%p]

# 9100:[name]判[line]「身の回りでちょっとでも違和感を覚えることがあったら、すぐにおじさんに言ってくれ」[%p]
source: 9100:[name]判[line]If you see anything that feels even the slightest bit out of place, you tell me right away.[%p]
zh_cn: 9100:[name]判[line]「如果觉得身边有什么不对劲，要马上跟叔叔说哦。」[%p]

# 9200:[name]判[line]「優愛ちゃんの身の安全を守るのは、警察の仕事だからな」[%p]
source: 9200:[name]判[line]It's the police's job to keep you safe.[%p]
zh_cn: 9200:[name]「如果觉得身边有什么不对劲，要马上跟叔叔说哦。」[line]「毕竟保护优爱的人身安全是警方的工作嘛。」[%p]

# 9300:[name]優愛[line]「はい……」[%p]
source: 9300:[name]優愛[line]Okay.[%p]
zh_cn: 9300:[name]优爱[line]「好的……」[%p]

# 9400:彼女はその話を聞いて、今自分が関わっていることが予想以上に危険なものであることを自覚した。[%p]
source: 9400:Yua realized that she may have gotten into something more dangerous than she'd thought.[%p]
zh_cn: 9400:她听完这些话，才自觉到自己现在所牵扯的事情比想象中还要危险许多。[%p]
